As pessoas vem ao homem sabio, reclamando dos mesmos problemas todas as vezes. Um dia ele contou uma piada e todos cairam na gargalhada.
Depois de alguns minutos, ele contou a mesma piada e apenas alguns deles sorriram.
Quando ele contou a mesma piada pela terceira vez, ninguem riu mais.
O sabio sorriu e disse:
Voce nao pode rir da mesma piada de novo e de novo. Entao, por que voce esta sempre chorando sobre o mesmo problema?
moral da historia
A preocupacao não resolvera seus problemas, apenas desperdicara seu tempo e energia.